1. Посилання є, читайте :)

2. Завдяки апострофу можна відокремлювати цифри числа. Це робиться для того, щоб великі числа сприймалися легше.
   Наприклад ви швидше догадаєтеся, що ось це число є мільйоном 1'000'000 ніж ось це 1000000.

3. Перший літерал - це цілочисельний літерал типу int, тільки 8-кової системи числення.
   Другий літерал - це цілочисельний літерал типу int, тільки 2-кової системи числення.
   Другий літерал - це цілочисельний літерал типу int, тільки 16-кової системи числення.

   В уроці по системам числення я їх детально розберу.