-------------------------------------- Практика --------------------------------------
1. Користувач вводить 3 числа:
   1. Відстань від міста А до міста В
   2. Відстань від міста В до міста С
   3. Відстань від міста С до міста D
   Порахуйте загальну відстань і виведіть її на екран. (Використовуються оператори = і +)

2. Користувач вводить 2 числа:
   1. Суму грошей, яка є у нього на рахунку
   2. Суму грошей, яка є на рахунку в його друга
   Порахуйте, на скільки сума друга більша за суму користувача і виведіть різницю на екран.
   Сума друга обов'язково має бути більшою.  (Використовуються оператори = і -)

3. Користувач є власником заводу і вводить наступні дані:
   1. Кількість працівників на заводі
   2. Зарплату кожного працівника
   3. Кількість років, скільки працює завод
   Порахуйте, скільки грошей власник вклав у завод за всі роки і виведіть суму на екран.
   (Використовуються оператори = і *)

4. Користувач вводить наступні дані:
   1. Скільки грошей у нього є
   2. Скільки членів сім'ї у нього є
   Він має кожному члену сім'ї дати рівну суму грошей. Виведіть це число на екран.
   (Використовуються оператори = і /)

5. Програма містить значення температури за перші два дні. Це числа -15 і -17.
   Користувач вводить ще 2 значення температури. Виведіть на екран середню температуру
   за 4 дні. (Використовуються оператори =, - і /)

6. Користувач вводить наступні дані:
   1. Скільки пиріжків він купив
   2. Скільки пиріжків він з'їдає за 1 день
   Виведіть на екран, скільки днів від з'їдатиме указану кількість пиріжків, і скільки
   пиріжнків у нього залишиться, коли він уже не зможе з'їсти указану кількість. Пояснюю
   на прикладі: він купив 100 пиріжків. Їсть по 9 пиріжків в день. Отже він 11 днів буде
   їсти 9 пиріжків, а на 10 день у нього залишиться 1 пиріжок. (1, бо 11 * 9 = 99. 100 - 99 = 1)
   (Використовуються оператори = і %)