1. В теоретичному уроці я розповідав про ієрархію типів даних. Звідки я взяв цю інформацію?
   Ваша задача - найти цю інформацію в інтернеті. Я пробував загуглити "Ієрарахія типів даних"
   в гуглі і нічорта не найшов. То може я це все придумав? А може я є творцем мови С++? Не думаю.
   Найдіть хоча б одне джерело, де буде така або схожа інформація, про яку я розповідав.

2. Можете без запуску наступного коду визначити, що запишеться в змінну "с" і що виведеться на екран?

   char a = 'A';
   char b = 'B';
   char c = a + b;
   std::cout << c;

   Підказка: загугліть Extended ASCII Table. Вивід залежить від того, яка кодова сторінка встановлена
             у вашій операційній системі.