1. Як створити консольний проект і дати йому назву, я показував в теоретичному уроці.

2. Перейменувати проект можна багатьма способами. Я їх показував в теоретичному уроці.

3. Як додати ще один проект до рішення, я показував в теоретичному уроці.

4. Як видалити проект із рішення і провідника, я показував в теоретичному уроці.

5. Щоб запустити один із проектів в рішенні, ви маєте указати Visual Studio, що при запуску
   має запускатися саме цей проект. Є декілька варіантів це зробити, я показував в теоретичному уроці.

6. Якщо перейменувати файл з розширенням .cs, то Visual Studio запитає, чи хочете ви також перейменувати
   клас, який находиться у вашому файлі. Зараз пояснювати, що таке класи, не буду. Буде окремий урок
   по ним.

7. Якщо видалити рішення із провідника, то при його запуску через Visual Studio програма буде
   повідомляти, що проект неможливо найти.

8. Якщо хочете створити пусте рішення, в яке з часом будете добавляти нові проекти, то
   можете створити його по шаблону "Blank Solusion".

9. Як додати ще один проект до рішення, я показував в теоретичному уроці.

10. Поясню, що відбувається в коді, який находиться в цій задачі. На даний момент тут безліч
    невідомих вам конструкцій. Наприклад є клас Program (про класи буде окремий урок).
    В ньому є метод Main (про методи будуть окремі уроки).
    В ньому є 3 команди, які використовуються властивості і перелічення (по ним будуть окремі уроки).
    Але якщо знати англійську мову, то ви зрозумієте, що перша команда міняє колір фону консолі на синій,
    друга команда міняє колір тексту на жовтий, а третя команда виводить указаний текст на екран.

11. Пояснення тут аналогічне до попередньої задачі, тільки кольори інші і текст для виводу.

12. Не забувайте, що для того, щоб запустати конкретний проект, треба указати, що саме його
    треба запустити. Я показував в теоретичному уроці, як це зробити.

13. Перевірка просто на те, чи правильно ви вмієте видаляти і створювати файли.

14. В теоретичному уроці я показував, як це зробити. Для уроків я використовую великий розмір
    шрифта, щоб ви бачили на екранах текст. Собі же налаштовуйте як хочете. А можете залишити
    все, як є.