1. Прочитайте в інтернеті щось про тернарний оператор. На англійській мові це буде "Ternary Operator" або
   "Conditional operator".

2. Поверніться до попередньої домашньої роботи. Спробуйте найти код, де ви використовували if, і замініть
   його на тернарний оператор (якщо це можливо). УВАГА: вам не треба тикати всюди тернарний оператор, де
   тільки можна. Він використовується в дуже елементарному коді (як в такому, який я показував в уроці).

3. Представимо, що у вас скоро день народження. До вас в гості приїде бабуся. Вона не знає, скільки вам років,
   але сказала, що якщо вам буде 20, то вона подарить вам 1000 грн. Інакше подарить 500 грн. Напишіть
   програму, яка має 2 змінні: amI20 (чи мені є 20?) та hasGrandmaCome (чи приїхала бабуся?). Вони обоє
   мають бути типу bool. Задайте їм любі значення, які хочете (true/false). У вас на балансі зараз 5000 грн.
   Завдяки тернарному оператору ви маєте об'єднати дві змінні, перевіряючи умову "Чи мені 20 і чи приїхала
   бабуся?". Якщо обидві умови правдиві - до балансу додається 1000 грн. Якщо ні - до балансу додається 500
   грн. В кінці виведіть баланс. Спробуйте вирішити задачу спочатку завдяки if, а потім завдяки тернарному
   оператору, якщо не розумієте, як саме його втикнути.

4. Якщо в магазині ви купите речей на 10 000 грн і більше - вам дається знижка в 10%. Якщо менше, чи 10 000
   грн, то знижка буде 5%. Напишіть програму, яка рахує, скільки вам треба заплатити, якщо ви купили товару
   на 12345 грн і якщо ви купили товару на 6453 грн.
   ПІДКАЗКА: значення знижки - це значення змінної, яке ви можете порахувати завдяки тернарному оператору.