1. Попросіть у користувача ввести любий символ. Після того, як він його ввів,
   попросіть ввести кількість стовпчиків і кількість рядків. Користувач обов'язково
   має ввести числа, які більші за 0. Тобто завдяки циклам do while напишіть алгоритми
   вводу, з яких програма не вийде, поки не буде введене додатнє число.

   Після цього виведіть на екран відповідний прямокутник із указаних користувачем символів.

   Наприклад користувач вводить символ А а потім числа 3 (рядки) і 5 (стовпчиків).
   Вивід буде наступним:
   ААААА
   ААААА
   ААААА

2. Спробуйте вивести на екран трикутник з висотою 5 рядків. Ось такий:
   *
   **
   ***
   ****
   *****

3. Користувач вводить границі діапазону чисел (мінімальне число і максимальне число).
   Якщо перше число більше за друге - поміняйте їх значення місцями. Виведіть на екран
   всі прості числа в цьому діапазоні.

4. Виведіть на екран ромб, який пустий всередині (приклад нижче). Його висоту вводить
   користувач. Це число обов'язково має бути більше за 2 та обов'язково має бути непарним.

   Наприклад якщо користувач введе висоту 5, то вивід буде наступним:
     *
    * *
   *   *
    * *
     *

5. Виведіть табличку множення на екран для чисел від 1 до 9. Тобто має бути приблизно ось так:
   1 х 1 = 1
   1 * 2 = 2
   ...
   1 х 9 = 9
   ---------
   2 х 1 = 2
   2 х 2 = 4
   ...
   2 * 9 = 18
   ---------
   ...

6. Давайте зробимо складніший варіант задачі 4. Користувач не тільки вводить висоту
   ромбу, але й вводить кількість ромбів, які треба вивести в стовпчик, один за одним.

7. Давайте ще ускладнимо задачу 6. Виводьте робми на вертикально а горизонтально, тобто
   якщо користувач хоче вивести 3 ромби, то вивід має бути наступний:
	 *     *     *
	* *   * *   * *
       *   * *   * *   *
	* *   * *   * *
	 *     *     *

   УВАГА: оскільки екран консолі не можна гортати горизонтально, то й кількість
		  ромбів в ряд має бути обмежена. Давайте зробимо так - максимальна висота
		  ромба може бути 9 а максимальна кількість ромбів в ряд - 6.