1. Прочитайте про оператор switch в інтернеті. Прочитайте декілька статей і обов'язково не забудьте про
   статтю на сайті Microsoft.

2. Напишемо програму, яка розподіляє обов'язки членів сім'ї. Є змінна, в якій записано ім'я члену
   сім'ї. Є батько Девід, матір Емма, син Джонатан і дочка Селіція. Виберіть одне з цих імен і присвойте
   його змінній. Проаналізуйте цю змінну в switch з указаними іменами наступним чином:

   Якщо ім'я "Девід" - виводиться повідомлення "Батько має йти на роботу".
   Якщо ім'я "Емма" - виводиться повідомлення "Матір має йти за покупками".
   Якщо ім'я "Джонатан" - виводиться повідомлення "Син має йти в школу".
   Якщо ім'я "Целісія" - виводиться повідомлення "Целісія має лягати спати".

   Перевірте, чи працюють всі case-мітки, міняючи значення змінної.

3. Напишемо програму, яка визначає напрямок руху ігрового персонажа. Створіть змінну цілочисельного
   типу. Якщо її значення рівне 1 - виведіть повідомлення "вверх". Якщо 2 - "вправо". Якщо 3 - "вліво".
   Якщо 4 - "вниз". Якщо любе інше значення - "Некоректне число".

4. Спробуємо використати декілька параметрів в switch одночасно. Є дві змінні - координати x і y. Це
   координати нашого гравця. Виведіть наступні повідомлення згідно значень координат:

   x =  10, y = 20 -> персонаж попав в місто
   x = -25, y = 10 -> персонаж попав в ліс
   x = -50, y =  3 -> персонаж попав в церкву
   x =  70, y = 65 -> персонаж попав в печеру

5. Спробуємо використати константу у case-мітці. Перепишіть задачу 3 так, щоб там окрім змінної int direction
   були ще 4 константи: UP = 1, RIGHT = 2, і так далі. Використовуйте їх замість літералів в case-мітках.

6. Напишемо програму, яка визначає, до якої категорії відноситься людина за її віком. Спробуємо використати
   реляційний шаблон в switch. Є змінна age. Задайте їй любе значення і проаналізуйте його в switch, вивівши
   наступні повідомлення:

   Якщо вік <= 0  - некоректне значення
   Якщо вік < 18  - дитина
   Якщо вік < 60  - доросла людина
   Якщо вік < 120 - стара людина
   Якщо вік > 120 - точно мертвець

7. Виберіть любі 3 задачі з цієї домашньої роботи і переробіть їх через if-else. В ідеалі можете всі
   переробити.