1. Комп'ютер загадав число 50. Він постійно питає у вас, яке число він загадав.
   Ви постійно вводите число. Якщо число не вірне - виводиться повідомлення "Невірно".
   Якщо вірне - виводиться повідомлення "Вірно". Спробуйте написати такий код, який використовує
   один цикл while, один оператор if і лише один continue. Ну і звісно можна використовувати любу 
   кількість cout, cin та створювати любу кількість змінних.

2. Виведіть на екран всі числа від 1 до 100, які діляться націло на 7. Використовуйте лише
   один цикл for, дин оператор if і лише один continue. Ну і звісно можна використовувати любу 
   кількість cout та створювати любу кількість змінних.