1. Почитайте ще раз статтю по операторам, а саме розділ "Пріоритет операторів".

2. Пограємося трохи з математикою, так як там багато операторів можна застосувати.
   Є сторона квадрата, яка рівна 5. Порахуйте периметр і площу такого квадрата.

3. Ускладню попередню задачу. Тепер це прямокутник зі сторонами 3 і 7. Порахуйте периметр і площу.

4. Ускладню попередню задачу. Спробуйте найти діагональ прямокутника зі сторонами 10 і 12. Для
   цього треба скористатися формулою Піфагора. Але в цій формулі треба найти корінь. Як?
   Загугліть в інтернеті інформацію, як найти корінь числа. Даю підказку - треба використати
   клас Math, а саме його метод Sqrt. Тобто код Syste.Math.Sqrt(Число) повертає корінь числа.

5. Є два числа 9 і 3. Найдіть різницю їх квадратів. Порахуйте все в одному виразі.

6. А куб суми чисел 9 і 3 найдете? Порахуйте в одному виразі.

7. Є квадратне рівняння 3х^2 - 4х - 7 = 0. Символ ^ - це квадрат числа. Найдіть 2 корені рівняння 
   через пошук дискримінанту. Для знаходження кореню використовуйте інформацію з умови задачі 4.

8. Найдіть логарифм числа 100. Для цього використовуйте інформацію з умови задачі 4. В класі Math
   є ще один метод, який рахує логарифм. Найдіть його.