1. Почитайте в інтернеті інформацію про системи числення.

2. Я показав, як переводити значення з однієї системи в іншу завдяки їх переводу в 2-кову.
   А можна якось напряму перевести 16-кову в 8-кову?

3. А можете усно порахувати, яке значення в 10-ковій системі мають наступні значення?
   - 0xFE     (16-кова система числення)
   - 010      (8-кова система числення)
   - 01010101 (2-кова система числення)

4. Навчіться користуватися функціоналом калькулятора для програмістів. Напишіть на листочку
   любі 5 чисел 10-кової системи числення і гляньте в калькуляторі, чому вони рівні в
   інших системах числення.