1. Познайомтеся з циклом for по діапазону в інтернеті. Не переживайте, якщо багато чого не зрозумієте. Цей
   цикл в основному використовується з контейнерами бібліотеки STL. Я буду розповідати про цю бібліотеку
   в наступних уроках. Загугліть "range based loop for" (якщо знаєте англійську) або "цикл for по диапазону"
   і почитайте 2-3 статті.

2. Я на відео по теорії показав код, де я вивожу числа 1, 2, 3, 4 і 5 на екран завдяки цьому циклу. Перепишіть
   цей код так, щоб він находив суму всіх цих чисел і в кінці виводив її на екран.

3. Збільшість діапазон значень з попередньої задачі до 1...10 і виведіть на екран лише парні числа.