1. Є програма, яка перевіряє логін і пароль користувача.
   Попросіть в користувача ввести логін а потім пароль.
   І логін і пароль є текстом, тобто даними типу string.
   
   Правильний логін - admin.
   Правильний пароль - 111222.

   Якщо користувач ввів неправильний логін - виведіть на екран
   повідомлення "Невірний логін".
   Якщо користувач ввів неправильний пароль - виведіть на екран
   повідомлення "Невірний пароль".
   Якщо користувач ввів правильні дані - виведіть на екран
   повідомлення "Ви увійшли в систему".

2. Ускладнимо попередню програму. На більшості сайтах при авторизації,
   якщо користувач вводить неправильний логін, або пароль, то виводиться
   одне повідомлення "Невірно введено логін або пароль". Перепишіть
   попередню програму так, щоб вона працювала таким чином.

   Підказка: в попередній програмі більш за все ви використовували 2 if.
   В цій же треба використовувати 1 if після вводу інформації.

3. Ускладнимо попередню задачу. Добавимо функціонал реєстрації. Тобто
   спочатку виведіть на екран повідомлення:
   
   Реєстрація нового аккаунту.
   Введіть логін: (користувач вводить)
   Введіть пароль: (користувач вводить)

   Після цього виведіть повідомлення "Аккаунт зареєстровано" і попросіть
   користувача увійти в систему, використовуючи той код, який був в попередній
   задачі. Тільки на цей раз логін і пароль уже перевіряється не з "admin" i "111222",
   а з тими даними, які користувач ввів при реєстрації.

4. Попросіть у користувача ввести 2 числа. Виведіть на екран їх суму.

5. Давайте спробуємо навчитися писати просте меню. Що таке меню? Це список пунктів
   і користувач вибирає конкретний пункт. Після цього виконується якась дія.
   В цій задачі треба вивести на екран меню, дати користувачу ввести відповідний
   пункт меню і вивести на екран відповідне повідомлення. Тобто спочатку виведіть
   на екран наступний текст:

   1 - Start new game
   2 - Load game
   3 - Options
   4 - Credits
   5 - Exit

   Після цього дайте користувачу ввесте ціле число.

   Після цього завдяки switch проаналізуйте число. 
   Якщо воно рівне 1 - виведіть на екран повідомлення "New game is started". 
   Якщо воно рівне 2 - повідомлення "Game is loaded". 
   Якщо 3 - "There isn't any options :(".
   Якщо 4 - "Author of this game (ваше ім'я)".
   Якщо 5 - "Game is closing". 
   Інакше - "Некоректне число" (підказка: в мітці default).

6. Спробуйте переписати попередню задачу, використовуючи if замість switch.

7. Отже ви навчилися писати простеньке меню. Спробуємо трохи складніший варіант.
   Є ось таке меню:

   Which way you want to move? (переклад: в якому напрямку ви хочете піти?)
   w - forward
   d - right
   a - left
   s - backward

   Тобто представте, що ми пишемо гру, де питаємо в користувача, куди він хоче перемістити
   свого персонажа. Виведіть на екран верхнє меню, після чого попросіть в користувача
   ввести СИМВОЛ, а не число. Проаналізуйте символ в switch.
   Ну і аналогічно до попередньої задачі виведіть наступні повідомлення згідно того, чому рівний символ:
   w - персонаж рухається вперед
   d - персонаж рухається вправо
   a - персонаж рухається вліво
   s - персонаж рухається назад
   
   УВАГА: врахуйте, що користувач може ввести великі букви. Тобто якщо він замість "w" введе "W", то
   він всеодно має рухатися вверх. Підказка: для цього ви можете писати зразу дві мітки case 'w': case 'W':

8. Насправді ви уже можете написати просту вікторину. Спробуємо?
   Гра задає користувачу 3 питання. Якщо він відповідає правильно на перше - виводиться друге питання.
   Якщо він відповідає правильно на друге - виводиться третє.
   Якщо він відповідає правильно на третє - виводиться повідомлення "Ви знаєте все! Ви молодець!".

   Які питання? Ну наприклад ось такі:
   1. Скільки буде 2 + 2?
      Відповіді: a) 4 
                 b) 8 
                 c) 2
                 d) 5
   2. Скільки планет є в сонячній системі?
      Відповіді: a) 7 
                 b) 8 
                 c) 9
                 d) 10
   3. Яка порода собак схожа на сосиску?
      Відповіді: a) Бульдог
                 b) Мопс
                 c) Такса
                 d) Лабрадор

   У всіх питань є лише одна правильна відповідь. Тобто по факту у вас є 3 меню. У всіх питаннях
   користувач вводить символ.  Ви перевіряєте його в switch і в правильній мітці (тобто в правильному
   case) задаєте друге питання.

   У всіх default-мітках ви виводите повідомлення "Ви ввели некоректну букву".
   У всіх неправильних case-мітках ви виводите повідомлення "Неправильна відповідь. Ви програли".

   У вас має бути програма, де буде switch, в одній case-мітці якого буде другий switch,
   в одній case-мітці якого буде третій switch. Так, код буде трохи негарний і заплутаний, але
   це чудова задача на практику. В майбутньому можливо вернетеся до цього коду і напишете кращий
   варіант.

9. Зробили попередню задачу? А давайте з вікторини зробимо гру "Хто хоче стати мільйонером".
   Тобто створінь змінну "Баланс", яка рівна 0. Далі виведіть повідомлення "Питання на $10000",
   за яким йде перше питання. Якщо користувач відповідає правильно - добавте до балансу $10000
   і виведіть повідомлення "Правильно! Ваш баланс (баланс)". І виводьте наступне питання.
   Якщо користувач відповідає правильно на друге питання, то тепер його баланс має бути $100000.
   Тобто додайте $90000 до балансу. Ну і після правильної відповіді третього питання до балансу
   має додатися $900000, а отже в кінці баланс при всіх правильних відповідях буде $1000000.
  
   Виводьте на екран любі додаткові повідомлення, які вважаєте за потрібним. Це ваша гра! Можете
   придумувати свої питання, написати більше питань, написати більше варіантів відповідей,
   зробити іншу схему додавання грошей. Творіть!

10. Продовжуємо тренуватися робити меню. Напишемо простий калькулятор. Програма просить ввести
    2 числа. Після цього на екран виводиться меню:

    1 - сума чисел
    2 - різниця чисел
    3 - добуток чисел
    4 - частка чисел

    Думаю, ви догадуєтеся, що має виводитися на екран, якщо користувач введе 1,2,3, або 4.
    Врахуйте, що користувач може ввести інше число. Для цього в default-мітці напишіть
    "Некоректне число".

11. В Америці своя система вимірювання багатьох речей. Наприклад довжина чи температура.
    Напишіть програму, яка просить ввести ваш зріст в сантиметрах і виведіть її в дюймах.

12. Попрацюємо з ненависною бухгалтерією? Ви пишете банківську програму. Вона обраховує
    депозит. Не знаєте, що таке депозит? Тоді представте, що ви можете прийти в банк,
    віддати 100 доларів, а через 5 років забрати 500. Ось це щось типу депозиту. Програма просить
    ввести наступні дані:

    1. Початкова сума депозиту (в доларах)
    2. Кількість років, скільки будуть лежати гроші в банку
    3. Яка сума додається до депозиту кожного року

    Представимо, що користувач вводить числа 100, 5 і 20. Що це означає?
    Він дає банку 100 доларів, кожного року банк додає до його суми 20 доларів, отже через
    5 років користувач може забрати 200 доларів. Виведіть на екран цю суму.
    УВАГА: коли виводите на екран валюту - використовуйте композитне форматування, щоб до валюти
           дописувався символ долару.

13. Вернемося до того дебільного вентилятора з уроку про біти? Тримайте саму складну задачу :)
    Спитайте в користувача наступні речі:
    1. Чи включений вентилятор?
    2. Чи повертається вентилятор?
    3. З якою швидкістю крутиться вентилятор?

    Що має вводити користувач і що просити в нього вводити - вирішуйте самі.
    Головне не забувайте, що:
    1. стан включення вентилятору - це змінна типу bool.
    2. стан повороту вентилятору - це змінна типу bool.
    3. Швидкість вентилятора - це 1 (низька), 2 (середня), або 3 (висока).

    Проаналізуйте ці змінні і створіть змінну byte fanSettings і включіть у ній відповідні
    біти згідно тієї інформації, яку ввів користувач. Нагадую, що змінна типу byte має 8 бітів.
    Ваша задача:
    1. включити перший/самий правий біт, якщо вентилятор включений.
    2. включити другий біт, якщо вентилятор крутиться
    3. Встановити значення 1,2 чи 3 третьому і четвертому бітам.

    Все, біти встановлені, тепер перевіряйте кожний біт і виводьте на екран відповідну інформацію.
    Тобто якщо змінна має вигляд в двійковій системі числення:
    00000111 - вентилятор включений, повертається, швидкість низька
    00000000 - вентилятор виключений
    00000101 - вентилятор включений, не повертається, швидкість середня
    і так далі.

    Не розумієте, що я несу? Гляньте заново урок по бітовим операторам. Це якраз таки попередній урок.