1. Запропонуйте користувачеві ввести число. Якщо число менше 0, надрукуйте «Виявлено від'ємне число»
   та знову запитайте користувача. Використовуйте goto, щоб повторювати цей процес, доки не буде надано
   невід'ємне число.

2. Створіть просте меню з трьома пунктами:
   - Привітатися
   - Надрукувати дату
   - Вихід.

   Використовуйте goto, щоб перейти до відповідного розділу коду на основі введеного користувачем.
   Після виконання вибраного завдання поверніть користувача назад в меню. Як працюють пункти меню - вирішуйте
   самі.

3. Напишіть програму, яка запитує у користувача число та перевіряє, чи воно просте. Якщо користувач вводить
   будь-що інше, окрім додатного цілого числа, виведіть "Невірне число!" і знову запитайте користувача за
   допомогою goto.

4. Напишіть програму, у якій користувач вводить п'ять чисел одне за одним. Після кожного введення перевіряйте,
   чи число більше за введені раніше. Якщо користувач ввів менше число за введені раніше - поверніться до
   введення першого числа завдяки goto.
