1. Запитайте в користувача, скільки буде 2 + 5. Нехай користувач введе число. Порівняйте це число зі значенням 7 
   завдяки оператору ==.

2. Попросіть у користувача ввести його вік та вік його брата. Порівняйте, чи їх вік НЕ однаковий завдяки
   оператору !=.

3. Спитайте в користувача, яка зараз температура на вулиці. Порівняйте його значення зі значенням 20.5 градусів
   Цельсія завдяки оператору >.

4. Аналогічна задача до попередньої, але порівняйте температуру зі значенням 0 завдяки оператору <=.