1. Почитайте декілька статей по інкременту і дикременту.

2. Зробимо простеньку лічилку. Порахуйте до 5, використовуючи одну змінну.
   Спочатку її значення буде 1. Потім 2 (завдяки інкременту), потім 3.
   Кожний раз після її збільшення виводьте її на екран. У вас мають бути
   на екрані числа 1 2 3 4 5.

3. Гляньте на наступний код і спробуйте визначити, яке значення виведеться
   на екран. Перевірте себе, запустивши його:

   int value = 10;
   value = value++ + --value;
   System.Console.WriteLine(value);