--------------------------------------- Теорія ---------------------------------------
	1. Найдіть інші джерела інформації про ввід даних в інтернеті.
	   Для цього введіть в пошуку "Ввод данных C++" або "Data input C++".
	   Ознайомтеся з любою кількістю джерел, яку вважаєте за потрібну.

	2. (НЕ ОБОВ'ЯЗКОВО) В мові C не було такого інструменту, як std::cin.
	   Там була функція scanf. Найдіть джерела інформації про ввід даних 
	   завдяки ній і спробуйте попрацювати з нею у ваших проектах 
	   (в мові С++ вона також існує).

-------------------------------------- Практика --------------------------------------
УВАГА:
	- Не забувайте, що кожна задача - це окремий проект.
	- Будь-ласка, коли користувачу треба ввести щось з клавіатури, то перед
	  цим виведіть на екран повідомлення, в якому буде ясно, що йому ввести.
	  Наприклад "Введіть число/Скільки є яблок" і так далі.
	- Я не буду вам говорити, які типи мають ваші змінні. Самі підбирайте типи,
	  які вважаєте за потрібне.
	- Я не буду вам говорити, які назви мають ваші змінні. Самі підбирайте назви,
	  які вважаєте за потрібне. Головне, щоб вони були зрозумілими вам зараз
	  і через багато-багато років також :)

	1.  Користувач вводить з клавіатури ціле число. Виведіть на екран його квадрат.
	    (Квадрат числа - це число, яке рівне добутку числа саме на себе).

	2.  Користувач вводить з клавіатури 2 дробових числа. Виведіть на екран їх суму.

	3.  Користувач вводить з клавіатури свій улюблений символ. Виведіть його на екран 5 разів.

	4.  Користувач вводить з клавіатури свій вік. Виведіть на екран, скільки йому буде через 10 років.

	5.  Користувач вводить з клавіатури свій вік. Виведіть на екран, скільки це в секундах.

	6.  Користувач вводить 2-цифрове додатнє число. Виведіть на екран цифри цього числа.

	7.  Користувач вводить кількість курей, свиней і корів. Виведіть на екран,
	    скільки всього є тварин і скільки у них ніг разом.

	8.  Користувач вводить час, який зараз у нього показує на годиннику. Тобто він вводить
	    кількість годин і кількість хвилин. Виведіть на екран, скільки це в хвилинах разом.

	9.  Користувач вводить скільки грошей він отримав за місяць, а потім скільки з них він потратив.
	    Виведіть на екран решту.

	10. (Додатково) Користувач вводить додатнє число. Виведіть на екран корінь цього числа. Для
	    цього вам треба загуглити в інтернеті функцію std::sqrt і скористатися нею.