УВАГА: я ще не показав, як писати код, завдяки якому користувачі вашої програми
       зможуть вводити інформацію з клавіатури. Тому всі приклади будуть заключатися
       в тому, що ви спочатку створюєте певні дані, а потім аналізуєте їх, використовуючи
       оператор if. Але я буду вас готувати до того, щоб ви привикали до інтерактивних
       програм, тому задачі будуть починатися зі слів "Користувач вводить...". Що це означає?
       Наведу приклад "Користувач вводить свій вік...". Це означає, що вам треба створити
       змінну int age і задати їй людей коректне значення. Ви пишете код, перевіряєте програму,
       і якщо все добре, підберіть інше коректне значення. Ви маєте підбирати такі значення, щоб
       оператор if в одному випадку спрацював, а в іншому не спрацював. Це робиться для того,
       щоб ви перевіряли всі розгалуження вашого коду. В майбутньому замість ваших значень у коді
       ви навчитеся писати код, завдяки якому ви зможете їх вводити як користувач програми.

1. Прочитайте про оператор if в інтернеті.

2. Напишемо програму для визначення стану пацієнта. Користувач вводить температуру свого тіла.
   Якщо вона більша за 37.5 - на екран виводиться повідомлення "Викликайте швидку".

3. Напишемо програму, яка визначає, чи число є парним. Користувач вводить це число і програма
   виводить на екран повідомлення "Ваше число парне" або "Ваше число не парне". Нагадую, що
   парне число - це число, яке ділиться націло на 2 без остачі. Для вирішення цієї задачі
   використовуйте оператор % та оператори if + else.

4. Напишемо програму, яка визначає, хто старший серед батьків (батько чи матір). Користувач
   вводить їх вік і ви їх порівнюєте. Якщо батько старший - виводите повідомлення "Батько старший".
   Якщо матір старша - виводите відповідне повідомлення. Якщо їх вік однаковий - також виводите
   відповідне повідомлення. Використовуйте оператори if + else if + else.

5. Напишемо програму, яка визначає площу прямокутника. Користувач вводить довжину двох сторін.
   Програма перевіряє, чи сторони коректні (більші за 0) і якщо так - рахує площу і виводить її
   на екран. Інакше виводить повідомлення "Одна або дві сторони не коректні".

6. Напишемо програму, яка перевіряє дані для входу в аккаунт. Користувач вводить свій логін і пароль.
   Це рядки (змінні типу string). Правильний логін "admin". Правильний пароль "admin111222". Перевірте
   спочатку логін. Якщо він неправильний - виведіть повідомлення "Неправильний логін". Якщо правильний,
   то перевірте пароль. Якщо він неправильний, виведіть повідомлення "Неправильний пароль". Якщо він
   правильний - виведіть на екран повідомлення "Ви зайшли в свій аккаунт".