1. Загугліть в інтернеті "Где использовать комментарии" або "Де використовувати коментарі"
   або "Comments Best Practices". Я раджу гуглити саме останній варіант, так як на англійській
   мові ви найдете найбільше статей і порад по написанню коментарів. Використовуйте перекладач,
   якщо не знаєте мову. Не шукайте сайти, які будуть розповідати про коментарі саме на мові C#,
   тому що ціль коментарів однакова на всіх мовах а отже не важливо на якій мові вам
   показуватимуть приклади використання коментарів.