1. Загугліть в інтернеті "Сторінка кодування" або "Кодировка символов" або "Страница кодировки" або "Code page"
   і почитайте додаткову інформацію.

2. Виведіть на екран щось на українській мові і вирішіть проблему зі знаками питання завдяки команді
   зміни сторінки кодування, яку я показав в уроці.

3. Спробуйте змінити сторінку кодування UTF8 на любу іншу і заново запустіть другу задачу. Щоб дізнатися,
   які є інші сторінки кодування, стріть текст "UTF8", далі стріть крапку і заново її поставте. Після
   цього появиться вікно, в якому ви побачите всі можливі сторінки.