1. Напишіть вічний цикл while, в якому користувач постійно вводить число.
   Якщо число = 0, то цикл завершується завдяки break. Інакше виводьте
   квадрат цього числа.

2. Користувач вводить верхню і нижню границю діапазону чисел. Виведіть
   всі числа між цими границями з кроком в 7. Тобто якщо користувач вводить
   числа 20 і 60, то вам треба вивести числа 20, 27, 34, 41, 48, 55.
   Якщо серед цих чисел є те, яке ділиться націло на 9, то цикл завершуюється
   завдяки break.

3. Реалізуйте любе меню (пункти меню придумайте самі) по наступній схемі:

   Вічний цикл
   {
      - Користувачу виводиться меню
      - Користувач вводить пункт меню
      - Якщо це пункт виходу, то завершити цикл завдяки break
      - Проаналізувати пункти меню завдяки switch
   }