1. Створіть масив типу int з іменем numbers розміром 5. Завдяки списковій ініціалізації заповніть його елементи
   наступними значеннями: 5, 10, 15, 20, 25.
   Завдяки циклу for виведіть на екран всі елементи цього масиву у рядок з проміжком в пробіл. Тобто вивід має 
   бути ось такий: 5 10 15 20 25

2. Створіть масив типу char з іменем alphabet розміром 26. Це масив має містити в собі всі букви
   англійського алфавіту.
   Завдяки циклу for заповніть його буквами від A до Z. Ви можете створити змінну, яка буде спочатку
   рівна A, а в кожній ітерації циклу збільшувати її на 1. Так буква A зміниться на B, потім на C,
   і за 26 ітерацій дійде до останньої букви. Після заповнення виведіть завдяки іншому циклу for
   всі елементи масиву на екран в один рядок без проміжку. Вивід має бути ось такий: 
   All letters from English alphabet: ABCDEFG...XYZ

3. Найдіть суму всіх елементів масиву з першої задачі, і виведіть її на екран.

4. Створіть масив типу double з іменем temperatures розміром 3. Напишіть три рядки, в яких вручну 
   задайте кожному елементу
   наступне значення: 17.3, 18.5, 17.9.

   Виведіть в стовпчик спочатку температуру на кожний день. Має бути ось так:
   Day #1: 17.3C
   Day #2: 18.5C
   Day #3: 17.9C

   Після цього порахуйте середню температуру (завдяки циклу for) і виведіть її на екран.

5. Переробіть другу задачу через цикли do while.

6. Створіть масив із 30 елементів. Напишіть програму, яка записує в цей масив перші 30 чисел
   Фібоначі. Суть цих чисел проста - кожне наступне число є сумою двох попередніх.
   Перші числа нехай будуть 0 і 1. Їх можете задати вручну. Всі наступні маєте рахувати в циклі. 
   Ось перші 10 числ Фібоначчі: 0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144.
   Після запису всіх елементів в іншому циклі for виведіть їх на екран.

7. Створіть 3 масиви. Всі вони мають тип int і їх розмір 5 елементів. Перші два масиви
   ініціалізуйте списковою ініціалізацією. Можете вибирати будь які числа. Третій масив - це сума
   двох попередніх. А якщо точніше то кожний i-тий елемент третього масиву є сумою i-тих елементів
   двох перших масивів. Напишіть два цикли: перший рахує ці суми, другий виводить всі три масиви на екран.

8. Переробіть першу задачу так, щоб вивід ось такий:
   5, 10, 15, 20, 25.
   Тобто між всіма числами має бути кома, а після останнього замість коми має бути крапка.
   Для цього використовуйте if всередині for.