1. Створіть змінну age. Задайте їй значення вашого віку. Виведіть її на екран повідомленням
   "Зараз мені (стільки-то) років". Збільште її значення на 5 і виведіть повідомлення
   "Через 5 років мені буде (стільки-то) років". Використовуйте комбінований оператор +=.

2. У мене є 580 копійок. В мене забрали 5 грн. Завдяки оператору %= порахуйте, скільки в мене залишилося
   грошей.

3. У мене було 100 000 грн. Я купив спочатку комп'ютер за 43 500 грн. Потім купив PlayStation 5 за 25 000 грн.
   А потім купив Xbox Series X за 21 200 грн. Скільки в мене залишилося грошей в кінці кінців? Створіть 4
   змінні. Перша - це мій початковий бюджет. Три інші - це ціна цих речей. Завдяки оператору -= віднімайте кожну
   річ від бюджету і виведіть його значення на екран.

4. Ніхто не прибирає хату. В неї заселилися 2 віруси. З кожний днем вони збільшуються в 2 рази. Тобто на 2 день
   їх буде 4, на третій 8, на четвертий 16 і так далі. Створіть змінну з кількістю цих вірусів і виведіть на екран
   інформацію, скільки вірусів буде в хаті кожного дня протягом 6 днів. Використовуйте оператор *=, щоб
   збільшувати вашу змінну.