1. Напишіть в гуглі "Method ToString" і почитайте про нього на офіційному сайті Microsoft.
   Немає нічого страшного в тому, якщо ви нічого не зрозумієте. Головне спробуйте зрозуміти.

2. Створіть змінну типу double, яка зберігає значення 2.5. Ми знаємо, що її ціла частина - це 2,
   а дробова - це 0.5. Створіть дві змінні: integerPart (ціла частина) і fractionPart (дробова частина).
   Задайте їм відповідні значення. І це не має бути щось на подобі =2 або =0.5. Представте, що замість 2.5
   може бути любе дробове число. Подумайте, як витягти лише цілу частину від дробового числа, а потім як
   витягти лише дробову частину. Виведіть всі 3 змінні на екран. Для перевірки того, що у вас все правильно
   працює, поміняйте число 2.5 на любі інші дробові числа і ваша програма має правильно рахувати.

   Приклад 1:
   Число - 35.65
   Ціла частина - 35
   Дробова частина 0.65

   Приклад 2:
   Число - 100.432
   Ціла частина - 100
   Дробова частина 0.432

   Приклад 3:
   Число - 0.16
   Ціла частина - 0
   Дробова частина 0.16

   Приклад 4:
   Число - 66
   Ціла частина - 66
   Дробова частина 0.0

3. Створіть змінну типу int з іменем letterIndex. Присвойте їй значення номера букви "а" (маленька буква
   англійського алфавіту). Для цього найдіть в інтернеті таблицю Unicode, найдіть там цю букву і присвойте
   число змінній. Після цього створіть змінну letter, якій присвойте значення letterIndex. Неявно це не вийде
   зробити, тому використовуйте приведення типів даних. Виведіть на екран цю букву і її індекс, використовуючи
   створенні змінні.