УВАГА: Всі задачі виконуйте завдяки циклу for!

1. Виведіть на екран числа від 1 до 100.

2. Реалізуємо геометричну прогресію. Ваша задача вивести
   на екран числа:
   2 4 8 16 32 64 128...
   І таких чисел має бути 20. Тобто перше число = 2. Кожне
   наступне число - це попереднє * 2.

3. Перепишіть попередню задач, щоб кожне наступне число - це
   попереднє помножене саме не себе. Тобто ось так:
   2 4 16 256 65536 ...
   І таких чисел має бути 10
   Після 5-ого/6-ого числа вас чекає сюрприз. Чому - може догадатися, якщо добре
   дивилися урок по типам даним.

4. Користувач вводить число, більше за 0. Виведіть на екран
   суму всіх чисел від 1 до цього числа включно.

5. Користувач вводить число і його степінь. Виведіть на екран степінь цього числа.
   Тобто якщо користувач вводить 3 і 2, то вам треба вивести 3 в степені 2, тобто
   число 9.

   Врахуйте наступні ситуації:
   1. Якщо число степіня = 0
   2. Якщо число = 0
   3. Якщо степінь від'ємний
   Гугліть в інтернеті, як рахувати степінь. Головне те, що не використовуйте
   дробові степені. Число же дробовим може бути.

6. Користувач вводить число. Виведіть на екран кількість цифр цього числа.

7. Виведіть на екран букви англійського алфавіту від букви А до букви Z.

8. Модернізуйте задачу 6 так, щоб на екран не тільки кількість цифр виводилося, але
   й обернене число. Тобто якщо користувач вводить 123, то ви маєте вивести:
   Кількість цифр: 3
   Обернене число: 321
   
   Якщо користувач введе від'ємне значення, наприклад -1234, то маєте вивести ось так:
   Кількість цифр: 4
   Обернене число: -4321
