1. Напишіть програму, в якій користувачу треба постійно вводити, скільки мілілітрів води 
   він випив за день. Він вводить це число безкінечно (тобто використовуйте вічний цикл while).
   Після кожного введення додавайте це число до загальної кількості випитої води. Якщо це число
   перевисить число 6000 мілілітрів, то виведіть попередження, що можливо хватить. Цикл
   закінчується тоді, коли число перевисить 8000 мілілітрів. Після цього виведіть повідомлення
   "Вітаємо, ви померли".

2. Є діапазон чисел [2...10]. Програма проходить завдяки циклу for по кожному з цих чисел
   і питає в користувача, чи є дане число простим. Якщо користувач відповідає правильно, то
   програма переходить до наступного числа. Якщо користувач відповів не вірно, то цикл зупиняє
   свою роботу завдяки break. Нагадую, просте число - це число, яке ділиться лише на себе та
   на 1. Із діапазону [2...10] це числа 2, 3, 5, 7.

3. Переробіть попередню задачу так, щоб якщо користувач дав всі правильні відповіді, то після
   циклу виводилося відповідне вітальне повідомлення.