УВАГА: щоб зменшити кількість слів в умовах, я упущу слова "Попросіть в користувача ввести щось".
       Тому не забувайте, що всюди, де користувач щось вводить, ви маєте пояснити йому, що йому
       треба ввести.

1. Користувач вводить число. Виведіть на екран повідомлення "Ви ввели число, яке більше за 0", якщо це так.

2. Користувач вводить число.
   - Якщо число більше за 0 - виведіть повідомлення "Ваше число додатнє"
   - Інакше виведіть повідомлення "Ваше число не додатнє"

3. Користувач вводить число.
   - Якщо число більше за 0 - виведіть повідомлення "Ваше число додатнє"
   - Інакше якщо число рівне 0 - виведіть повідомлення "Ваше число рівне 0"
   - Інакше виведіть повідомлення "Ваше число від'ємне"

4. Користувач вводить число. Якщо воно парне - виведіть на екран повідомлення "Ваше число парне".
   Інакше виведіть повідомлення "Ваше число непарне".

5.  Представимо що є двері і користувач має ввести код, щоб їх відкрити. Правильний код - 123.
    Користувач вводить код і якщо він правильний - виводиться повідомлення "Двері відкриті". Інакше
    "Невірний код".

6.  Переробіть попередню задачу так, що код складається з трьох символів: '1', '2', і '3'. Користувач
    має ввести 3 символи. А далі все те саме, що в попередній задачі.

7.  Спитайте в користувача, чи йому є 16 років. Наприклад "Введіть 1, якщо так, або 0, якщо ні".
    Також запитайте, чи він живе в Україні. Ввід аналогічний. Якщо йому уже є 16 і він живе в Україні, то
    напишіть повідомлення "Ви можете отримати паспорт громадянина України. Інакше "Ви не можете..."

    УВАГА: оскільки програма "українська", то весь вивід має бути на українській мові.

8.  Переробіть попередню задачу так, щоб програма точніше описувала причину заборони видачі паспорта.
    Тобто якщо користувачу немає 16 - виводиться повідомлення "Вам немає 16 років". Якщо користувач живе
    не в Україні, то виводиться повідомлення "Ви не живете в Україні".

9.  Ви пишете розумну програму, яка включає світло в тій кімнаті, яку укаже користувач. Ви питаєте в нього
    "Введіть 1 - включити світло в ванній, 2 - включити світло в спальні..." і так далі. Він вводить
    число і ви виводите повідомлення, яка кімната загорілася.

10. Користувач має ввести число від 0 до 99. Якщо він введе інше число - виведіть повідомлення "Ви ввели
    число, яке не входить в заданий діапазон). Якщо з вводом все добре - виведіть на екран кількість цифр,
    яка є в числі, яке він ввів. Це може бути або 1, або 2.

11. Переробіть попередню задачу так, щоб на екран виводилося повідомлення "Перша цифра (ось така), друга цифра
    (ось така)".