1. Створіть змінну "byte number" і задайте їй любе число від 0 до 255.
   Напишіть програму, яка перевіряє, чи число є парним. Тільки на цей
   раз не використовуйте оператор ділення по модулю. Використовуйте
   бітові оператори.

   ПІДКАЗКА: у кожного парного числа перший біт рівний 1.

2. Створіть дві змінні:
   sbyte originNumber = -100;
   sbyte resultNumber = [ваш код];

   Спробуйте завдяки бітовим операторам записати в змінну resultNumber
   значення 100, використовуюючи змінну originNumber. Тобто вам треба
   перетворити від'ємне значення змінної originNumber в додатнє.
   Використовувати можна любий бітовий оператор та оператор +.

   Підказка: в попередньому уроці я розповідав, як від'ємне число перетворити
             в додатнє завдяки бітовим операціям.

3. Є якась змінна типу uint. В ній записано любе значення, окрім нуля.
   Яке - виберіть самі. Напишіть код, який виключає всі її біти, АЛЕ
   не можна писати "= 0". Тобто вам треба використати бітові оператори.
   Які - вирішуйте самі. Виведіть на екран цю змінну. Якщо значення буде 0 - ваш код працює.

4. Представте, що є сховище дорогих речей, але воно закрите за великими
   залізними воротами. Щоб їх відкрити, треба ввести 4 числа. Ви знаєте, що
   це числа 111, 89, 12, 2.

   Діло в тому, що комп'ютер, який відкриває ворота, приймає лише одне число.
   Але ви знаєте, що це число має тип uint, тобто 32 біти. Також ви знаєте,
   що біти числа 10 мають бути записані в 8 лівих бітах числа, яке відкриває ворота.
   Біти числа 7 мають бути записані в наступні 8 бітів. І так з усіма числами.

   Іншими словами ви маєте написати програму, яка буде містити наступний код:
   byte num1 = 111, num2 = 89, num3 = 12, num4 = 2;
   uint key = 0;

   А потім ви маєте в змінну "key" вписати значення всіх цих змінних.
   Ось так це виглядатиме в бітовому представленні.

      01101111   01011001   00001100   00000010
key = 00000000   00000000   00000000   00000000 (32 біта)
      ^      ^   ^      ^   ^      ^   ^      ^
      |      |   |      |   |      |   |      |
      сюди має   сюди має   сюди має   сюди має
      бути       бути       бути       бути
      записано   записано   записано   записано
      111        89         12         2

   Вам треба завдяки бітовим операторам записати всі ці 4 числа в змінну
   і вивести її на екран. Якщо ви все правильно зробили, то у вас має вийти число
   1,868,106,754.