Ви уже знаєте, що треба загуглити в інтернеті. Гугліть інформацію про константи і
найдіть ще якусь інформацію по ним.

1. Ну що, знову попрацюємо з колом? У кола є радіус 20. Знайдіть діаметр, площу і довжину кола.
   Для цього у вас мають бути 4 змінні + 1 константа. Думаю, догадуєтесь яка. Застосуйте її
   і виведіть всі значення на екран.

2. Відстань = 15 кілометрів. Знайдіть, скільки це в міліметрах. Використайте 3 константи:
   1. Кількість метрів в кілометрі
   2. Кількість сантиметрів в метрі
   3. Кількість міліметрів в сантиметрі
   Можна створити декілька зміних, щоб краще читався код. Наприклад distanceInM (відстань в метрах).

3. Скільки це 19 дюймів в сантиметрах? Створіть 2 змінні і одну константу. Перша змінна - кількість
   дюймів. Друга - кількість сантиметрів. От її і треба порахувати. Для цього треба константа
   CM_IN_INCH. Найдіть її значення в інтернеті.

4. Зробіть аналогічну задачу до другої, тільки на цей раз у вас є 10 років і ви маєте визначити, скільки
   це в секундах. Кількість констант і змінних визначте самі, ви уже достатньо самостійні, щоб справитися
   з цим.