УВАГА: Всі задачі виконуйте завдяки циклу do while!

1. Попрацюваємо зі статистикою. Попросіть у користувача ввести наступні дані:
   - Скільки людей проживає у його місті
   - Скільки з цих людей розмовляють на українській мові
   Після цього виведіть на екран, який шанс того, що він розмовляє на українській мові.
   Тобто якщо жителів 100 і розмовляє 80 людей, то виходить, що шанс, що він розмовляє на українській
   мові - 80%. Так, виведіть саме у відсотках.
  
   А куди засунути цикли? Зробіть ввід так, щоб користувач вводив правильні значення. Тобто він
   не може ввести 0 або від'ємне число кількості жителів. Аналогічно до цього він не може ввести
   0 або від'ємне число кількості людей, які розмовляють на українській.

2. Користувач вводить діапазон з двох чисел. Перше число ОБОВ'ЯЗКОВО має бути меншим за друге.
   Наприклад перше 1, друге 100. Якщо користувач порушує цю умову - поясніть йому, в чому проблема
   і дайте ввести знову.

   Підказка: перше число просто вводиться без циклу, друге завдяки циклу do while.

   Далі користувач має ввести ще 2 числа, які мають ОБОВ'ЯЗКОВО находитися в цьому діапазоні.
   Наприклад якщо він ввів 1 і 100, то другі два числа можуть бути 5 і 20. Якщо він введе
   якесь число, яке НЕ ВХОДИТЬ в діапазон з двох перших чисел (в моєму прикладі якщо одне
   з двох чисель менше за 1 або більше за 100) - поясніть проблему і дайте ввести знову.
   При цьому четверте число має бути ОБОВ'ЯЗКОВО НЕ меншим за перше.

   Що я від вас хочу? Я хочу, щоб користувач позначив границі першого діапазону, наприклад 1 і 100.
   А потім границі другого діапазону, наприклад 25 і 50. Вам треба вивести всі числа в діапазоні [1...100]
   НЕ ВКЛЮЧАЮЧИ діапазон [25...50].