1. Найдіть інформацію в інтернеті, як правильно порівнювати числа дробового типу.

2. Дізнайтеся, чи вираз 10.0 / 3.0 рівний виразу 3.33333 (завдяки оператору ==).

3. Порівняйте на нерівність значення -0 і +0 (завдяки оператору !=.

4. Створіть змінну, яка описує, чи йде зараз у вас дощ. У мене не йде, тому я задам
   їй значення false. Якщо у вас йде, то задайте true. Порівняйте її зі значенням true
   (завдяки оператору ==).

5. Давайте перевіримо, чи в таблиці Unicode букви йдуть після цифр. Створіть 2 змінні
   типу char. Першій задайте символ любої англійської букви, а другій символ любої
   цифри. Перевірте, чи букви мають більший індекс за цифри (завдяки оператору >).