1. Прочитайте 3 статті, про які я розповідав в уроці. Я не закріплюватиму посилання на ці статті в описі до відео,
   щоб ви самі найшли їх в інтернеті. Учіться гуглити інформацію, якщо до цих пір не навчилися.

2. Виведіть в консолі таблицю, яку я показую в теоретичному уроці в кінці (таймкод "ДОМАШНЯ РОБОТА").

   Все, що треба - це проаналізувати, скільки є стовпчиків і рядків в таблиці; подивитися, як вирівняні стовпчики
   (якійсь зліва, якійсь справа) і скористатися методами WriteLine. Тут буде багато переписування, але не полініться,
   така задача лише одна тут. Деякі стовпчики мають цілі числа, деякі стовпчики мають тексти, деякі стовпчики мають
   дробові числа з буквою "р." в кінці. Це валюта "рублі". Замість цієї букви виводьте дробове число з компонентом
   форматування С (тобто як вашу валюту).