Задачі на теорію:
1. Загугліть в інтернеті інформацію про типи даних C++. Прочитайте декілька статей. Можливо найдете нову
   інформацію.

2. Постарайтеся запам'ятати всі типи даних, які я показав в уроці. Запам'ятайте їх назви і скільки байтів
   вони займають. Ви бачитимете їх протягом всього вашого кар'єрного шляху в С++.

3. (СКЛАДНА ЗАДАЧА) Спробуйте самостійно найти інформацію по тому, чому типи даних мають саме такий
   діапазон значень, а не якийсь інший. Підказка: це пов'язано з тим, як значення типу даних зберігається
   в пам'яті.

4. Найдіть самостійно відповідь на питання, чому тип int і long займають однакову кількість пам'яті.
   Бо я якось погано це пояснив.

5. Перегляньте табличку ASCII. Почитайте про неї. Наприклад тут:
   https://ru.wikipedia.org/wiki/ASCII
   Також познайомтеся з таблицею Unicode. Почитайте і про неї. Наприклад тут:
   https://ru.wikipedia.org/wiki/Юникод
   https://ru.wikipedia.org/wiki/Юникод_в_Windows

6. Не знаєте нічого про поняття "Експоненціальна форма"? Погугліть інформацію про неї. 

7. Любите історію? Почитайте інформацію про Джорджа Буліана (Хоча насправді я помилився з його фамілією).