1. Равлик находиться в пункті А. Відстань, яку він пройшов - 0.
   Виведіть початкову відстань.
   Наступного дня равлик проповз 17 метрів. Добавте їх до відстані.
   Виведіть теперішню відстань.
   Наступного дня равлик проповз 13 метрів. Добавте їх до відстані.
   Виведіть теперішню відстань.
   На останній равлик проповз 8 метрів. Добавте їх до відстані.
   Виведіть теперішню відстань.

2. Користувач вводить ціну товару, який він хоче купити.
   На товарі пише ціна без урахування податків. Податок - 5% вартості товару.
   Порахуйте додаток, додайте його до вартості товару і виведіть ціну.

3. У батька є лишні 71 гривня. Три сина просять у батька дати їм гроші.
   Батько вирішив дати їм однакову суму. Яку максимальну суму він може
   їм дати і скільки у нього залишиться здачі?