1. Робітник в місяць заробляє 500 у.о. (умовних одиниць). Порахуйте, скільки він заробляє за рік і за 5 років.
   У вас має бути 3 змінні, які описують кожну зарплату і одна константа, яка рівна кількості місців в році.
   Використайте інтерполяцію, щоб вивести зарплату (використовуючи букву валюти).

   Приклад виводу інформації:
   Month salary = 500.00 $
   Annual salary = 6,000.00 $
   Full salary = 30,000.00 $

2. Перепишіть задачу з табличкою з попереднього уроку, тільки замість композитного форматування використайте
   інтерполяцію рядків.

3. Температура в перший день була 38.5 градусів. В другий день 39.3 градуса. В третій день 40.2 градуса.
   Виведіть на екран значення кожної температури а також середню температуру за ці дні.

   Підказка: вам треба створити змінну, яка буде містити середнє значення і задати їй наступне значення:
             сума всіх значень розділена на їх кількість.

   Вивід має бути таким, щоб справа від коми була лише одна цифра (при ділені на калькуляторі у вас буде число
   в періоді). Тому використовуйте інтерполяцію рядків і відповідну букву форматування.

   Приклад виводу інформації:
   Day #1: 38,5C
   Day #2: 39,3C
   Day #3: 40,2C
   Average temperature: 39,3C

4. А давайте дізнаємося, як виглядають числа 100, 200 і 300 в 16-ковій системі числення. Для цього виведіть їх
   на екран, використовуючи інтерполяцію рядків і букву форматування. Ніяких змінних не створюйте, замість
   них засуньте літерали в метод WriteLine. І ще одне: зробіть так, щоб кожне число містило 10 цифр в 16-ковій
   системі числення.