Задачі на читання:
    1. Загугліть і інтернеті інформацію про змінні. Вмієте читати англійською? Тоді гугліть "Variables C++".
       Інакше шукайте "Переменные С++".

Задачі на написання:
    1. Створіть змінну типу short з іменем distance, яка зберігає відстань в метрах між двома людьми.
       Вона рівна значенню 2. Виведіть її значення на екран в повідомленні:
       "Distance between me and you (ваша_змінна)m."

    2. Створіть 2 змінні типу int з іменами peopleInUSA, peopleInUkraine. Їх значення - це кількість людей
       в США і Україні відповідно. Загугліть ці значення в інтернеті і присвойте цим змінним їх. Виведіть
       на екран наступне повідомлення
       Number of people in USA = (змінна1).
       Number of people in Ukraine = (змінна2).

    3. Створіть змінну типу unsigned int з іменем currentTimeInHours. Її значення - теперішня година.
       Наприклад у мене зараз 17:08, отже я в неї записую значення 17. Виведіть на екран повідомлення:
       Time: (ваша_змінна):00

       Після виводу повідомлення поміняйте її значення на 18. Виведіть повідомлення:
       Time: (ваша_змінна):00

    4. Виведіть на екран слово "Hello", використовуючи 5 змінних типу char. В кожній змінній знаходиться
       відповідна буква. Тобто вам потрібно в ряд вивести значення всіх 5 змінних.
    
УВАГА: З цього моменту починаються задачі зі змінними, тип для яких ви маєте визначити самі.
       Імена поки буду давати я.

    5. Треба порахувати периметр квадрата зі стороною 4. Створіть змінну side = 4. Також створіть змінну
       perimeter, значення якої рахується завдяки змінній side. Виведіть на екран повідомлення, яке говорить,
       яка довжина і периметр у квадрата

    6. Є 2 змінні: temperatureC (температура по Цельсію) та temperatureF (температура по Фаренгейту).
       temperatureC = 23.5 градусів. Знайдіть, скільки це в Фаренгейтах. Для цього знайдіть формулу
       перетворення градусів Цельсія в Фаренгейт і застосуйте її, присвоївши результат другій змінній.
       Виведіть обидві змінні на екран повідомленням:
       (стільки-то)C = (стільки-то)F

    7. Зробіть обернену задачу до попередньої. Там буде інша (обернена формула). Кількість градусів
       по Фаренгейту задайте самостійно.

УВАГА: З цього моменту починаються задачі зі змінними, тип і імена для яких ви маєте визначити самі.

    8. У мене є 3 яблука. У Насті є 10 яблук. У Ігора 7. Скільки яблок є всього? Створіть 4 змінні:
       кожна зберігає свою кількість яблук, і ще одну для загальної кількості. Виведіть на екран
       всі ці значення.