УВАГА: вся домашня робота - це одне рішення Visual Studio, яке зветься Homework 13.
       В цьому рішенні кожна задача - це окремий проект з назвою Task01, Task02, і т.д.
       Потренуйтеся створювати проекти. Якщо забули, урок 4 нагадає вам, як це робити.

1. Напишіть задачу, яка переводить 123 хвилини в секунди. Для цього створіть наступні дані:
   1. Змінна minutes = 123
   2. Константа SEC_IN_MIN = 60
   3. Змінна seconds, значення якої вам треба порахувати (використавши в коді попередніх
      змінну, константу, і знак множення)

   Виведіть на екран повідомлення "(стільки-то) хвилин = (стільки-то) секунд"

2. Напишіть програму, яка перетворює 15 кілометрів в метри. Для цього створіть наступні дані:
   1. Змінна kilometers = 15
   2. Константа M_IN_KM = 1000
   3. Змінна meters, значення якої вам треба порахувати (використавши в коді 2 попередніх
      змінні, константу, і знак множення)

    Виведіть на екран повідомлення "(стільки-то) кілометрів = (стільки-то) метрів"

3. Вам треба порахувати загальну площу будинку. У вас є площа наступних кімнат:
   1. Кухня - 24 квадратні метри
   2. Спальня - 30 квадратних метрів
   3. Зал - 42 квадратних метри
   4. Ванна - 10 квадратних метрів
   5. Коридор - 8 квадратних метрів

   Вам потрібно створити ці 5 змінних і створити шосту змінну, яка буде сумою площ цих кімнат.
   Виведіть повну інформацію про площу будинку, тобто площу кожної кімнати окремо, а потім
   загальну площу. АЛЕ загальна площа має виводитися в сантиметрах. Для цього треба створити
   відповідну константу і застосувати її в обчисленнях.

   Замітка: я поняття не маю, наскільки великі чи маленькі я підібрав розміри, це випадкові
            числа.

4. Є 18 дюймів. Перетворіть їх в сантиметри. У вас мають бути 2 змінні і одна константа. Ви
   маєте знати, що 1 дюйм = 2.54см, а отже використовуйте дробовий тип даних для них всіх.
   Імена і тип даних вибирайте самостійно.

   Виведіть на екран повідомлення "(стільки-то) дюймів = (стільки-то) сантиметрів"

5. Почнемо використовувати складнішу математику. Є 21 градус по Цельсію. Виведіть на екран
   скільки це по Фаренгейту. В інтернеті ви зможете найти формулу. Спочатку в онлайн
   калькулятор дізнайтеся це число. Скажу наперед - воно має бути дробовим. Отже треба
   використовувати тип double. В програмі має бути 2 змінні і НІЯКИХ констант.

   Якщо ви побачите формулу, то там будуть декілька чисел, але ці числа самі по собі не
   являються чимось значним, а є складовими формули перетворення, тому для них не треба
   створювати константи. Використовуйте їх, як звичайні літерали.

   УВАГА: якщо бачите у формулі цілі числа, то в коді перетворюйте їх в дробові. Тобто якщо
          в формулі є числа 5, то в коді має бути 5.0. Це треба для точності обрахування.
   
   ЗАУВАЖЕННЯ: якщо використайте тип double, а потім змінете на тип float, то побачите, що
               результат буде трохи відрізнятися. Я би радив використовувати тип float.

   У вас має бути точно таке же значення, як і в онлайн калькуляторах.

6. Зробіть обернену задачу до попередньої. От тільки на цей раз у вас є 50, 81, і 27 градусів
   по Фаренгейту. Перетворіть їх в Цельсій. Для цього треба обернена формула. Найдіть її
   в інтернеті, або виведіть самі. Ви маєте вивести на екран наступні 3 рядка:

   50F = xxxC
   81F = xxxC
   27F = xxxC

   УВАГА: 50, 81, і 27 - це все значення ОДНІЄЇ змінної.