УВАГА: використовуйте тернарний оператор замість if у всіх задачах!
ВИКЛЮЧЕННЯ: в 4-ій задачі перевірку діапазону треба зробити через if!

1. Користувач вводить число.
   - Якщо число більше за 0 - виведіть повідомлення "Ваше число додатнє"
   - Інакше виведіть повідомлення "Ваше число не додатнє"

2. Користувач вводить число. Якщо воно парне - виведіть на екран повідомлення "Ваше число парне".
   Інакше виведіть повідомлення "Ваше число непарне".

3. Представимо що є двері і користувач має ввести код, щоб їх відкрити. Правильний код - 123.
   Користувач вводить код і якщо він правильний - виводиться повідомлення "Двері відкриті". Інакше
   "Невірний код".

4. Спитайте в користувача, чи йому є 16 років. Наприклад "Введіть 1, якщо так, або 0, якщо ні".
   Також запитайте, чи він живе в Україні. Ввід аналогічний. Якщо йому уже є 16 і він живе в Україні, то
   напишіть повідомлення "Ви можете отримати паспорт громадянина України. Інакше "Ви не можете..."

   УВАГА: оскільки програма "українська", то весь вивід має бути на українській мові.

5. Користувач має ввести число від 0 до 99. Якщо він введе інше число - виведіть повідомлення "Ви ввели
   число, яке не входить в заданий діапазон). Якщо з вводом все добре - виведіть на екран кількість цифр,
   яка є в числі, яке він ввів. Це може бути або 1, або 2.