УВАГА: вся домашня робота - це одне рішення Visual Studio, яке зветься Homework 12.
       В цьому рішенні кожна задача - це окремий проект з назвою Task01, Task02, і т.д.
       Потренуйтеся створювати проекти. Якщо забули, урок 4 нагадає вам, як це робити.

1.  Створіть змінну apples типу int. Дайте їй значення 10. Виведіть її значення на екран.

2.  Створіть змінну houses типу int. Дайте їй значення 164. Виведіть на екран її значення
    наступним повідомленням:

    My city has 164 houses

    Підказка: вам потрібно в методі WriteLine використати літерал "My cite has " разом 
              зі змінною.

3.  Створіть 3 змінні типу double в один рядок (завдяки комі). Назвіть їх number1, 
    number2, number3. Дайте їм любі дробові значення, які хочете. Створіть четверту 
    змінну sum, значення якої - сума їх всіх. Виведіть на екран її значення.

    Підказка: при створенні змінної sum ви маєте задати їй значення, використовуючи 
              імена попередніх 3 змінних і знаку + (тобто просто додати ці 3 змінні).

4.  Переробіть попередню задачу так, щоб на екран не прсото виводилася сума, 
    а виводилося наступне повідомлення:

    Sum = 6266,1

    УВАГА: у вас не обов'язково має бути число 6266,1. У вас має бути ваше число суми.

    Підказка: вивід такого повідомлення схожий до виводу повідомлення в задачі 2.

5.  Переробіть попередню задачу так, що на екран виводилося наступне повідомлення:

    25,1 + 6,4 + 6234,6 = 6266,1

    УВАГА: у вас не обов'язково мають бути числа такі, як в мене. Також в методі WriteLine
           немає бути жодного числового літералу. Лише текст і імена змінних.

    Підказка: тут треба буде написати більший вираз в методі WriteLine, об'єднуючи 
              знаком + змінні і тексти. Спробуйте виводити це повідомлення по кусочкам, 
              спочатку значення змінної number1, потім "доліпіть" до нього текст " + ", 
              потім "доліпіть" значення змінної number2 і т.д.

6.  Виведіть на екран слово Hello використовуючи 5 змінних типу char. Тобто кожна змінна
    містить в собі один символ з цього слова. Використовуйте метод Write для кожного символу.

7.  Створіть 2 змінні типу string. Перша змінна - це ваше ім'я. Друга - це ваша фамілія.
    Виведіть на екран наступне повідомлення:

    Hello everyone!
    My name is Demian
    And my surname is Blogan

    Замість імені і фамілії мають бути значення цих змінних. Тобто вам потрібно
    текстовий літерал "My name is " об'єднати зі змінною name в методі WriteLine і таке саме
    зробити з фамілією.

    УВАГА: зверніть увагу, що у повідомленні є 3 рядка. Тому використовуйте для кожного окремий
           метод WriteLine.

8.  Переробіть попередню задачу так, щоб повідомлення виглядало точно так само (3 рядка), але
    в коді був лише один метод Write (навіть не WriteLine).

    Підказка: рішення находиться в уроці по escape-послідовностям.

9.  Створіть змінну arrows типу short, яка має значення 10. Виведіть на екран повідомлення
    "I have (змінна) arrows". Після цього присвойте цій змінній нове значення 5. І виведіть
    повідомлення "Now I have (змінна) arrows". Цією задачею ви ще раз поясните собі,
    чому змінна називається ЗМІННОЮ.

10. Ця задача схожа на попередню. Є таке поняття MVP - Most Valuable Player (Самий цінний
    гравець). Створіть змінну mvp, яка буде зберігати ім'я такого гравця. Задайте їй любе
    ім'я. Ваша задача - вивести на екран наступне повідомлення:

    Round 1. MVP: Demian
    Round 2. MVP: Anna
    Round 3. MVP: Olivia

    Після виводу кожного рядка ви маєте поміняти значення змінної mvp на інше ім'я.