1. Створіть наступне перелічення:
   enum DayOfWeek
   {
	Monday,
	Tuesday,
	Wednesday,
	Thursday,
	Friday,
	Saturday,
	Sunday,
   }

   - Створіть змінну цього перелічення і присвойте їй енумератор, який відповідає за сьогоднішній день тижня.
   - Створіть масив "робочі дні" типу цього перелічення. Він має розмір 5, і ініціалізуйте його відповідними
     енумераторами перелічення.
   - Створіть константи типу цього перелічення під назвою "Останній день тижня" і "Перший день тижня". Задайте
     їм відповідні енумератори.
   - Напишіть switch, який аналізуватиме змінну цього перелічення і виводитиме на екран назву дня тижня
     згідно значення перелічення. Виведіть на екран значення змінної, всіх елементів масиву, та значення
     двох констант.

2. В попередніх уроках ми писали задачу, де треба було указати напрямок руху гравця. Там були константи
   "вверх", "вправо", "вниз", і вліво. Давайте додамо перелічення до цієї задачі. Сама задача наступна:
   є гравець, який находиться на полі і має свої координати. Поле є розміром 5 на 5 (це має бути двовимірний
   масив). Кожна клітинка поле - це символ, за замовчуванням це пробіл (пустий символ). Гравець на полі
   позначається буквою P. У гравця є координати, з самого початку гравець находиться в центрі поля (координати
   3 і 3). Напишіть вічний цикл, в якому відбувається наступна робота:
   1. Виводиться поле на екран разом з границями. Нехай границі поля будуть мати символ "*".
   2. На полі показується також гравець (вам треба встановлювати букву у відповідний елемент масиву).
   3. Користувачу дається можливість рухати персонажа. Він може рухати його в одному з чотирьох напрямків
      (які саме напрямки - вказав вище). За напрямок гравця відповідає змінна типу перелічення Direction.
      (які енумератори в цього перелічення - догадуєтеся).
   4. Після того, як користувач ввів напрямок, ви маєте перемістити гравця на нову клітинку поля. Виходити
      за межі поля не можна (тобто координата не може бути менша за число 0 і більша за число 4).

   У вас має бути простенька гра, де гравець переміщує свого персонажа по полю з кожною ітерацією цикла.

3. Напишемо програму, яка виводить інформацію про клас персонажа якоїсь гри. Є 3 класи: ельф, орк, людина.
   Кожний клас має наступні характеристики: сила (вимірюється від 0 до 100), виносливість (так само від
   0 до 100) та кількість здоров'я (від 0 до 100).
   Створіть наступні речі:
   - Перелічення типу Class, яке матиме 3 енумератори: орк, ельф, людина.
   - Створіть по 3 константи типу int для кожного класу: сила, виносливість та кількість здоров'я. Скільки
     сили, виносливості, та очок здоров'я має кожний клас - вибирайте самі.
   - Спитайте в користувача, персонажа якого класу він хоче створити. Після його вибору створіть
     4 змінні: змінна класу (задайте їх значення відповідного енумератора) і 3 змінні характеристик.
   - Виведіть на екран інформацію про його клас.